思考题
1：A线程正在执行一个对象中的同步方法，B线程是否可以同时执行同一个对象中的非同步方法？
    答：可以
2：同上，B线程是否可以同时执行同一个对象中的另一个同步方法？
    答： 不可以
3：线程抛出异常会释放锁吗？
    答： 会
4：volatile和synchronized区别？
    答： volatile保证了线程间的可见性，以及禁止了指令的重排序  synchronized 保证了在代码块内的有序性，可见性，原子性
5：写一个程序，证明AtomXXX类比synchronized更高效
6：AtomXXX类可以保证可见性吗？请写一个程序来证明
   答： 不能
7：写一个程序证明AtomXXX类的多个方法并不构成原子性

8： 写一个程序模拟死锁
9：TODO 写一个程序，在main线程中启动100个线程，100个线程完成后，主线程打印“完成”，使用join()和countdownlatch都可以完成，请比较异同。
10：TODO 一个高效的游戏服务器应该如何设计架构？
11. 将主存中的变量从主存拷贝到工作内存中，
        ---如果是普通变量直接把值拷贝过来，
        ---如果是对象，那么只拷贝对象的引用，用到那些就拷贝哪些，不会全部拷贝，视jvm的具体实现而定
